안녕하세요 여러분 코코 자입니다
여러분 솔 찍기 채치 PT 플러스 월
20달러 내고 실제로는 얼마나
사용하세요 제 주변만 봐도 대부분 한
달에 일주일도 사용 안 합니다 처음에
열심히 쓰다가 점점 사용 빈도가
줄어드는 거죠 근데 왜 유료를
쓰냐고요 이유가 있습니다 무료랑 유료
같은 버전이라도 결과물 퀄리티가
달라요 저처럼 블로그 하시는 분들은
아실 겁니다 제가 직접 테스트해
봤는데 똑같은 프롬프트로 무료랑 유료
버전에서 결과물을 받아 블로그에
올려보니 내용은 비슷해도 검색
노출에서 확실히 차이가납니다 그래서
저는 이제 블로그에는 무료 모델
결과물을 사용하지 않습니다 문제는
채치 PT 구독 료조 월 20달러가
부담스럽잖아요 그래서 제가 여러분께
추천하는 대안이 바로 겜스 5입니다
3개월을 사용해도 채집 BT 1개월
비용보다 저렴해요 오늘은 초보자가
개수를 써야 하는 이유 자주 묻는
질문들 그리고 최대 할인 방법까지
솔직하게 알려
드릴게요 개수를 써야 하는 세 가지
이유는 첫째 가격이 정말 착해요 채치
피티는 한 달에 20달러 있데 개수는
3개월에 16.27 달러입니다 거의
1분 수준이죠 둘째 프롬프트 작성
실력이 저절로어요 수고는 여러 사람이
함께 쓰는 슬롯 방식이라 다른
사람들의 프롬프트를 볼 수 있어요
유튜브나 블로그에서 배우는 것보다
실제 사용자들의 프롬프트를 보는게
훨씬 도움돼요 저도 처음에 기본적인
프롬프트만 썼는데 다른 분들의 사용
방법을 보면서 많이 배웠어요 여기서
조심해야 되는 것은 개인 정보가
들어간 내용은 쓰시면 안 되겠죠 셋째
다양한 결과물을 얻을 수 있어요 채
피티를 혼자서만 계속 쓰다 보면
어느새 답변이
비슷비슷해요이란 점은 블로그 하시는
분들은 Seo 안 좋다는 거 아시죠
개수가 있는 다양한 사람들의 질문이
오가니 AI 더 다양한 답변을
만들었네요 그동안 구독 서비스를
사용하면서 자주 묻는 질문들입니다
핸드폰에서 사용할 수 있나요네
모바일에서도 완전 잘돼요 음성 비디오
모두 사용 가능합니다 다만 PC
핸드폰 중 한 곳에서만 접속해야 해요
시 접속은 안 되니까 참고하세요 소라
AI 쓸 수 있나요네 동영상 생성
기능도 사용 가능해요 단 월별로
사용량이 제한되어 있어 필요하시면
월초에 빨리 쓰시는게 좋아요 최신
버전 최 PT 4.5 사용회수 제한은
슬롯을 공유하다 보면 누군가 제한의
수를 다쓰면 일정 기간 기다려야
사용할 수 있어요 이건 유료 버전도
동일합니다 이미지 생성은 몇 개까지
가능한가요 제 경험으로는 15장 정도
생성하고 30분 쯤 쉬었다가 다시
해야 했어요 채치 PT 플러스도
비슷해서 한 장에 50장 정도 만들고
나면 제한이 걸려요 겜 수고 최대
할인 받는 방법은 이게 가장 중요한
할인 방법입니다 정말 간단합니다 겜
수고 사이트에서 채치 PT 플러스를
선택하세요 구독 기간을 선택하고
프로모션 코드 UX gcj 입력하세요
그리고 자동 결제 활성화를 체크하면
추가 할인을 받을 수 있어요 자동
교제는 나중에 설정해 언제든 해제할
수 있으니까 일단 할인부터 받으세요
오늘 제가 알려드린 겜 수고 채치
PT 구독 TV 도움이 되셨나요 실제
10개월 정도 사용해 본 솔직한
후기였습니다 더 궁금한 점 있으시면
댓글로 남겨 주세요이 영상이 도움이
되셨다면 구독과 좋아요 부탁드립니다
감사합니다